سلام دوستان!
در این ویدیو، ما دوباره می‌خواهیم دوستانمان را تحت‌تاثیر قرار دهیم با نشان دادن اینکه ما توسعه‌دهنده هستیم.
این بار می‌خواهیم کمتر از یک وب‌سایت کامل بسازیم.
این چیزی است که قرار است شبیه‌اش کند.
همچنین روی اینترنت واقعی منتشر خواهد شد.
ما خودمان محتوای این سایت را ایجاد خواهیم کرد: تصاویر، رنگ‌ها، متن.
شما می‌توانید همه‌اش را تغییر دهید و ما همه‌اش را خودمان انجام خواهیم داد.
خب، فکر می‌کنم این ویدیو بیش از ده دقیقه طول نخواهد کشید.
به نظر خوب می‌رسد، اینطور نیست؟
بیا شروع کنیم.
بیا به پیش برویم.
ما به غیر از Figma چه چیزی داریم؟
بیا به قالب پرداخت شده‌مان برگردیم.
روی علامت پلاس کلیک کنید و وب‌سایت زیر را پیدا کنید.
در حال حاضر هنوز در نسخه بتا است.
عجیب است که Figma دیگر embed نشده است.
این یک ویژگی کامل شده است، اما بیا به وب‌سایت به همان روش نگاه کنیم: یک پروژه جدید برای ما باز می‌شود که ما همچنین می‌توانیم آن را نام‌گذاری کنیم، اما بیشتر در این مورد بعداً صحبت خواهیم کرد.
Figma بلافاصله برای ما چند گزینه پیشنهاد می‌کند که می‌توانیم از میان آن‌ها انتخاب کنیم.
و بله، به هرحال این ویژگی در نسخه رایگان کار نمی‌کند، پس شاید فقط نگاهی بیندازید و با آن آشنا شوید.
پس، قالب‌ها.
Figma قالب‌های مختلفی را برای ما پیشنهاد می‌کند، برای مثال برای یک landing page که یک صفحه تبلیغاتی برای هر چیزی است،
صفحه شخصی، نمونه‌کارها یا چیزی برای کسب و کار.
به طور خلاصه، این قالب‌هایی هستند که می‌توانید فقط برداشت کنید و بلافاصله از آن‌ها استفاده کنید.
کدام یک را بیشتر دوست دارید؟
بیا به چیزی نگاه کنیم.
شاید چیزی جالب.
نمونه‌کارها.
صفحه تبلیغاتی.
بله.
به طور کلی، ما هر چیزی را که می‌خواهیم انتخاب می‌کنیم.
برای مثال این یکی، روی view template کلیک می‌کنیم.
صفحات دیگر یا صفحات نمایش دیگری به ما نشان داده می‌شود.
و ما می‌توانیم برای مثال از این قالب استفاده کنیم.
و ما چیزی شبیه Figma خودمان داریم که در آن طراحی و نمونه‌سازی وجود دارد.
اما اینجا interactions نامیده می‌شود.
منوی چپ قالبی کمی متفاوت دارد.
به طور کلی، رابط کمی متفاوت است.
به طور کلی، فکر نمی‌کنم خیلی از این موضوع متمرکز شود، چون همه‌اش به هرحال شدیداً دوباره ساخته خواهد شد.
اما مفهوم اصلی این است.
در اینجا شما در حال حاضر چیدمان‌هایی دارید که می‌توانید آن‌ها را به عنوان یک وب‌سایت واقعی نیز راه‌اندازی کنید.
برای این منظور، به همان اندازه که تجربه کردم، اینجا هم یک دکمه برای انتشار وجود داشت، اما بیا روی settings کلیک کنیم.
عمومی.
بیا به وب‌سایت‌مان هم یک نام بدهیم.
برای مثال my landing یا چیزی شبیه آن و روی publish کلیک کنید.
عنوان سایت فقط نامی است که پس از خط مورب در دامنه ما ظاهر خواهد شد و همچنین انتشار.
چیزی منتشر شده است.
یک لینک ظاهر شده که می‌توانیم روی آن کلیک کنیم و این لینک در مرورگر پیش‌فرض ما باز خواهد شد.
در صفحه دیگر من باز شد، پس من آن را به صورت دستی انجام خواهم داد.
و اینجاست: همان وب‌سایت زنده ما.
دقیقاً همان چیزی که در Figma داشتیم.
پس این همین است.
قسمت جالب چیست؟
قسمت جالب این است که شما می‌توانید،
برای مثال، برخی محتواها را در سایت تغییر دهید.
برای مثال، متن را تغییر دهید.
برای مثال، اینطور.
و سپس دوباره روی دکمه publish کلیک کنید و روی update کلیک کنید.
بله، البته کمی بیشتر از آن طول می‌کشد که دوست دارید.
بیا رفرش کنیم.
و بله، متن تغییر کرده است.
پس تاکنون، یک سازنده وب‌سایت بسیار ساده با استفاده از قالب‌هایی است که Figma خودش به شما پیشنهاد می‌کند.
اما دوباره، همه‌اش بهتر هم خواهد شد.
در اینجا هم می‌توانید breakpoint‌ها را ببینید و ببینید چگونه چیزها در صفحات مختلف تغییر شکل می‌دهند.
همه‌این‌ها را می‌توان قالب‌بندی کرد و البته ویژگی‌های Figma make هم در اینجا وجود دارد.
می‌توانید شبکه عصبی را صدا بزنید و از آن جادویی چیزی بسازید.
خب، شاید برای شما چیزی تغییر دهد.
به طور خلاصه، تاکنون، یک پایه برای یک سازنده وب‌سایت واقعی آنلاین است، اما بدون هیچ کد.
این کمی جالب‌تر از Figma make است.
اما به طور کلی، اگر می‌خواهید وب‌سایت تبلیغاتی واقعی چند را سریع ایجاد کنید، می‌توانید اینجا همین کار را انجام دهید.
فقط یک قالب انتخاب کنید،
همه چیز را که نیاز دارید بنویسید، تصاویر را تغییر دهید و آن را منتشر کنید.
بس کرد.
آن را با مشتریانتان به اشتراک بگذارید.
به من اعتماد کنید، این سریع‌تر، ساده‌تر و در برخی موارد موثرتر از تلاش برای ایجاد طراحی سفارشی بسیار وب‌سایت خودتان از ابتدا خواهد بود.
همانطور که معمول است، شما هنوز نمی‌توانید کد را دانلود کنید و متناسب با آن، دامنه خودش کمی
عجیب خواهد بود.
شما نمی‌توانید آن را در حال حاضر تغییر دهید.
خب، شاید در آینده بتوانید آن را تغییر دهید.
و Figma Sites همین است.
امتحانش کنید.
در ویدیوی بعدی می‌بینمتان.